# 記録

## 久田さん、しまさきさん

## 時間
40分の間
- 個人で考えたことの発表(5*3 = 15min)　おわり
- 前提・定義(10min)
- まとめ、アイデア出し(20min)
- 発表準備(5min)

### 綿引
# 総論
## 1.チャットボット
ヒアリング後の課題として、人事部の平野様、溝口様から目の前の仕事や、効率化というワードが飛ぶ
そのため、日常の雑務を減らすために「チャットボット」を提案し、新システム考慮の時間を作り出す。
- **人事・給与サービス**をまずは重点的に押していこう

## アプローチ
御社の人事部門は従業員から人事に寄せられる膨大な問い合わせ等に時間を奪われていないでしょうか？
確認する。
- 溝口様の発言や、平野様の発言から、効率化への需要が読み取れる
- コミュニケーションが不足してしまっているのが、木村様と人事部の関係性から見て取れます

チャットボットの導入は本質的な業務に皆さんを向かわせます。
 - 具体的には、皆様の業務負荷を減らしますので、**人事システムに求める本質**を考えられます。
 - 雑務をコミュニケーションの時間に回すことができ部署間の摩擦を無くします。

## 2. 人事給与サービス
ヒアリングした際に、システム部伊藤様の発言から
Webサービスと就労。プロジェクト管理部門がそれ周りのサービスを作る技術力があることが分かります。

- 伊藤様のお話しする通り、人事給与サービスがコアになっています。
(なぜなら、Webサービスと就労。プロジェクト管理部門がそれ周りのサービスを作る技術力がある)
- この給与サービスは大企業の複雑なシステムにも対応でき、保守も我々が行うことで木村様が言っていたような保守の課題が無くなります。
- 複雑なコアを我々に任せていただければ、周辺の就労サービスとWebサービスは思いのままです。
- かゆいところに手が届くサービスも問題ないでしょう。
- コストも就労、Webサービス導入に比べて押さえられます。


## ゴール
### 業務効率化
- UX重視
- 手作業を無くしたい、設定が大変(平野・杉田)さま
- システムに明るくない人の視点、そもそも、新プロジェクトとして行うのだったら
- 保守からコアの部分を変えていくやり方もあるが、全刷新しちゃった方がいいんじゃね？
- 就労、Web、就労
- こすとにあえばオプションでID管理
  - コミュニケーション不足に対応
  - ID管理がボタン一つになれば？

-伊藤様の説得が課題

# 久田さん
- 人事給与システム
- チャットボット
- 綿引と似たような理由

## 人事部
- 現在のシステムが情報の見えにくさに困っている。
- なぜ手作業を無くしたい?(さとー様)
- 業務に使いたい


# 共通部分
## 業務効率化を図ります。
## コアの部分を改善するシステムを作ります。
  - 先にチャットボットから提案、仮に断られてもこれなら入れやすい
  - 些末な業務に追われているので、すぐに効果が出るのでは？
  
　- 抜本的
　- システムを軸に、人事システムがコア
  - 伊藤さんは作れると言っているが。
## なぜ必要？
  - 設定ができない
  - つかいにくい、
  - 自動化されていない
  
## 誰にどのように提案する？
### 4人
1. 竹内さん（コーチっぽい）
- 意欲的＋佐藤様と信頼関係
- 取締役会
- ヒアリング

2. すぎたさん（ユーザー）
- 杉田様
- 人事システムに詳しくて不満を持っている
- 彼を中心としてシステムのヒアリング
- 課題を最適化したうえで伊藤さんにもっていく
- 解決したい、一緒に考えられそう
- 複雑なシステムをシンプルに構造化
- かせつを一緒に考える

3. 伊藤さん(技術バイヤー)
- 自社で作って導入したい
- Web、労務ならあなた方に作っていただきたいてきな
- コアは任せてください
- 後は技術に詳しい伊藤さん、頼みます。

4. 鈴原さん(財務)
- 取締役会の財布を握る
- 他社と比較したコスト面での費用対効果を提示する

リーダーの竹内さん(人事)
- システムの仮提案-> 取締役とつながっている
- コーチ：取締役 -> ユーザ側ヒアリング
- 技術：バイア―、伊藤さんの説得、伊藤さんじゃない技術バイヤー
- 財務：取締役会

- なぜ必要なの？
- 今後どうしたいのか？

## 時間
40分の間
- 個人で考えたことの発表(5*3 = 15min)　おわり
- 前提・定義(10min)
- まとめ、アイデア出し(20min)
- 発表準備(5min)





