# タイトル：ゲスト、軽音ミーティング
参加者：
遠藤さん、吉川さん、かなさん、綿引
7/22(金)14:00-15:00

------
目次
1. 軽音
認識違いは解消、7/29までに軽音サークルへB案と受付の場所の問題が無いか確認する。
今後の委員会の仕事は、軽音がスムーズに手続きできるよう、場所やスケジュールの調整をする。

2. 受付
結論、入り口近くで行う。また、申し込みが無い参加者も入校できる認識だ。

3. 食販
  - 松倉に確認
  - 広報、プレゼントとの関連
4. ゲスト企画
以下の三つの制限がある。
収容人数、使用教室、時間だ。人数は150,教室は学生相談室、時間は遅くとも12:00から企画スタート

------

### 1. 軽音

#### 吉川さんとの認識違い
->軽音サークルに確認すれば解消

#### 委員会TODO[] 
1. 7/29までに、軽音の子たちに以下を確認。
- B案(DNP奥側：ステージ、9マルチ前:観客)の提案をしますが、これで特に大丈夫か？
- 受付の場所に関しても問題ないか聞く

2. 予算・スペース・タイミングの決定
- 軽音とすり合わせを行う
もうパックでいくらぐらいで借りるというのは決まってるから


------

### 2. 受付
結論、入り口近くで行う。また、申し込みが無い参加者も入校できる認識だ。

#### 受付、入り口近くで決定
- 吉川さん、遠藤さんからの提案
- 当初綿引は生協の横で受付をし、厳格に検温を行う必要があると考えていた。
しかし、あらかじめ検温してもらう認識であることを知って、入り口で検温をすることにした。

case1: 家で熱を測っていない来場者
->奥のモニターでお願いします

case2: 事前申し込みが無い参加者
申し込んでない人をつっぱねることはしないと委員会は考えている
なぜなら、事前申し込みはクラスターが発生した場合の連絡用であり、その場で申し込めば、
個人情報の特定が可能で連絡をできるから。
しかし、その時点で事前登録人数が600を超えてたら来場禁止とする。
文書を作成する、自分たちでどうしたいかを聞く。

#### その他
- 扉の開けっ放しが可能
 - 人をさばきやすい+図っていない人には奥での検温を

#### 委員会TODO[] 
1. 7/29までに、受付について上記をまとめた文書作成

-----

### 3. 食販
- どの難易度のものを行うのか質問
- 高はやらないの？

綿引提案
広報：参加のモチベーションにしてもらう。
- 来場者プレゼントに近隣店のモノ。打ち合わせする。

-----

### 4. ゲスト企画
以下の三つの制限がある。
収容人数、使用教室、時間だ。人数は150,教室は学生相談室、時間は遅くとも12:00から企画スタート

#### 1. 収容人数
(1)人数制限
- 参加希望人数が150人超えたら抽選にする。
- 教室のキャパ的に150人は間違いなく入る。

(2). 申し込み方法
- 1. 事前申込制（そもそも大学祭に参加する用のフォーム）
- 2. ゲスト企画の事前申込制（申し込みフォーム）

#### 2. 使用教室
- 11階->学生相談室の使用を検討する。
- 委員会側から、１階、学生相談室の使用を検討

##### (1)演出<見られない方法>
ゲストの企画自体は3階で行う。
３階に通ずる「エレベーターホールから教室に通じる避難経路」で誘導

##### (2)一人でくるのか
ヘアメイクさんが先に来る
- 胸から上の姿見はある。
- その場合、使用場所は学生相談室になるのでスペースは要確認

#### 3. 時間制限
- 11:00?から準備、12:00-13:00
これが一番遅くてものスケジュール
- 12:00までには開始する必要

#### 軽音との兼ね合い
- 機材の撤去のタイミングや、搬入のタイミングとゲストがかち合わないか
- 委員会の方で、車両入校に関してはコントロール
- ゲストの車両入校の案内はこちらからアナウンス2hくらいだから問題ない


#### 委員会TODO[] 
1. 11階の教室より、学生相談室が広いか広くないか教える。
2. 学生相談室の使用要望
3. 軽音サークルとの車両入校調整


####  [重要度低]綿引理解できていない、チラシ？Opencanpus
- チラシの端に、オープンキャンパスに参加しましたというのがある
- 感染源特定のために、来た人を特定。
- 名前を事前に突き合わせるのはやろうと思うので...
- フォーム答えたらgmailきます。
